#Регистрация на сайте. ИЗМЕНЕН
**Цель:** зарегистрироваться на сайте
**Участники:** пользователь, сайт пиццерии подключенный к 1С (далее “система”)

##Основной сценарий: 
1. Пользователь открывает сайт.
2. Пользователь нажимает кнопку “зарегистрироваться”
3. На сайте открывается форма регистрации
4. Пользователь видит подсказку, что можно зарегистрироваться используя почту или телефон
5. Пользователь видит подсказку с требованиями к паролю
6. Пользователь вводит в поле “логин” свою почту или телефон
7. Пользователь вводит в поле пароль свой пароль.
8. Система проверяет пароль на соответствие требованиям.
9. Если пароль соответствует требованиям, система показывает что пароль “Ок”
10. Пользователь вводит повторно тот же пароль в другое поле для подтверждения пароля.
11. Система проверяет пароли на идентичность.
12. Если пароли совпадают, система показывает, что пароли совпадают.  
13. Пользователь нажимает кнопку “Далее”.
14. Пользователь видит подсказку, что должен для окончания регистрации ввести в окне код, высланный на почту или телефон (в зависимости от того, что он указал в поле “логин”).
15. Система отправляет письмо (СМС) с кодом на указанный при регистрации почту (телефон).
16. Пользователь получает письмо (СМС) с кодом.
17. Пользователь вводит код в соответствующее поле и нажимает кнопку “Зарегистрироваться”.
18. Система подтверждает на экране, что пользователь успешно зарегистрирован.
19. Система высылает письмо на почту (либо СМС на телефон) с информацией, что пользователь успешно зарегистрировался.
20. Система отображает на экране личный кабинет пользователя.
21. Система предлагает пользователю заполнить данные профиля (Имя, адреса доставки, данные карты для оплаты, контактный телефон для доставки).

